我将向您展示Trust对音乐的影响有多大
视频如何向您展示如何在不同的音乐选择中做出多少
视频，好吧，让我们开始真实吧，我将要回答最常见的问题
从来没有在这个YouTube频道上看到我们四个人是如何相遇的
再过一遍，但是在那一遍，我们到底在哪里找到我们所有的音乐，以及如何
当我们第一次开始寻找视频时，您现在可以访问它吗？
音乐是呃，我竭尽所能，为我们的音乐找到最完美的音乐。
从通过互联网挖掘到联系过渡乞讨的渠道
他们让我们使用他们的音乐埃德娜（Edna）开始创作自己的曲目
转1 2 3。那里真是太过分了，不，我只是在开玩笑，但这需要几个小时，
几个小时才能找到一首简单的歌曲，有时YouTube仍然会
最终取下了我乞求的视频，然后它进入了
一年前我的手，当一个朋友告诉我关于我的生活时，我的生活变得轻松多了
圣约翰的流行病托马斯（Thomas）在这个网站上有成千上万
可用于YouTube频道版权的所有不同流派的歌曲
免费，他们与YouTube建立了合作伙伴关系，因此一切都不会失败
从第一个月的0美元起，我一直喜欢直到是，现在每一次我们
在这个频道上使用的是来自他们庞大的资料库，这里有一些
例子
我应该成为我的那个
[音乐]
吉米
[音乐]好吧，这就是得到的东西
在使用他们的服务八个月后，有趣的是他们联系了我们，因此
如果有人在我们的描述中使用其链接并注册了他们的
服务，他们将支持我们的频道，
这对每个人都是双赢的，您将免费获得第一个月的服务，
您将可以无限制地下载其整个音乐库
为您的YouTube频道或您自己的享受，最重要的是
支持我们继续制作这些视频并保持我们的质量
内容有关于如何注册的超快速指南
Ferb单击描述顶部的链接，点击是，然后搜索
您的频道帐户名称，然后选择选择您的帐户
括号，大多数人将是绿松石，并继续添加您的信用卡或
贝宝（PayPal）信息，您已准备就绪，也不会向您收取$ 15.00的费用
直到一个月为止，让我们通过单击取消您的帐户，只要您愿意，
您不喜欢超级简单，欢迎使用我们的免费音乐金矿
如果有一段特定的歌曲我们会在您一直想知道的视频中使用
有一阵子让我在评论中知道那是什么视频以及
歌曲使用的视频，我将亲自告诉您
那首歌是你可以点击描述中的链接去注册并
最终下载它，以后我会在另一个视频中与您见面
美妙的音乐扭曲得很好，我的意思是我在这里拍拍自己，因为
我确实每个视频花2到3个小时来挑选音乐，所以我希望
反映在音乐选择的质量上，星期六见
[音乐]